Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN6.po
Languages: zh_cn

# 301AA95
source: Use ~INPUT_PREV_WEAPON~ and ~INPUT_NEXT_WEAPON~ to cycle through weapons.
zh_cn: 使用~INPUT_PREV_WEAPON~和~INPUT_NEXT_WEAPON~切换武器。

# 7E43332
source: Kill Little Jacob's ~r~enemies.
zh_cn: 杀了Little Jacob的~r~敌人。

# 9A24DA2
source: Get Little Jacob back to the ~y~cafe.
zh_cn: 送Little Jacob回~y~咖啡馆。

# 16AD51EC
source: The target icon will indicate the height of your ~y~destination~s~ in relation to you with an up or down arrow.
zh_cn: 目标图标会通过上下箭头表示~y~目的地~s~相对于你的位置。

# 1AEE5946
source: You left ~b~Little Jacob~s~ behind, go get him.
zh_cn: 你把~b~Little Jacob~s~落下了，回去找他。

# 21E780A3
source: When locked onto enemies you can switch between targets using ~PAD_RSTICK_LEFTRIGHT~.
zh_cn: 锁定敌人时，你可以通过~PAD_RSTICK_LEFTRIGHT~切换目标。

# 286FF571
source: Go to ~y~Schottler.
zh_cn: 前往~y~Schottler。

# 2C7DFC65
source: Crouch to stay out of sight. Use ~INPUT_DUCK~ to crouch, this will make your aim more accurate.
zh_cn: 蹲下以不被发现。按~INPUT_DUCK~蹲下，蹲下时瞄准精度更高。

# 2DF19640
source: Wait for Little Jacob to get into position.
zh_cn: 等待Little Jacob就位。

# 3A701BBD
source: Press ~INPUT_RELOAD~ or use ~PAD_SIXAXIS_RELOAD~ to reload.
zh_cn: 按~INPUT_RELOAD~或使用~PAD_SIXAXIS_RELOAD~装弹。

# 3F332303
source: You've been given a pistol.
zh_cn: 你得到了一把手枪。

# 414CBF6D
source: Hold ~INPUT_AIM~ to lock onto enemies. Press ~INPUT_ATTACK~ to fire your weapon.
zh_cn: 按住~INPUT_AIM~锁定敌人。按下~INPUT_ATTACK~开火。

# 4250C175
source: Press ~INPUT_RELOAD~ to reload.
zh_cn: 按~INPUT_RELOAD~装弹。

# 4A0938A3
source: Go to the ~y~lookout spot.
zh_cn: 前往~y~制高点。

# 54EFCE70
source: Any weapon you pick up will go into your weapon inventory.
zh_cn: 你得到的任何武器都会保存到你的武器栏。

# 5EDCF80E
source: The target icon will indicate the height of the ~r~enemy~s~ in relation to you with an up or down arrow.
zh_cn: 目标图标会通过上下箭头表示~r~敌人~s~相对于你的位置。

source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# A4FAF0C9
source: Use ~PAD_SIXAXIS_RELOAD~ to reload.
zh_cn: 使用~PAD_SIXAXIS_RELOAD~装弹。

# B3208AD4
source: Select the weapon Little Jacob gave you.
zh_cn: 选择Little Jacob给你的武器。

# B76B2935
source: Go and pick up ~b~Little Jacob.
zh_cn: 去接~b~Little Jacob。

# B96B99AA
source: Stay close to Little Jacob.
zh_cn: 待在Little Jacob附近。

# C4F32E79
source: ~r~Little Jacob is dead.
zh_cn: ~r~Little Jacob死了。

# C555AE16
source: Press ~INPUT_VEH_HORN~ to sound the horn to get Little Jacob's attention.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_HORN~鸣笛引起Little Jacob注意。

# D8E0552B
source: Press ~INPUT_DUCK~ while crouched to stand.
zh_cn: 蹲下时按~INPUT_DUCK~站起。

# E1B18BCC
source: Use ~INPUT_FREE_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim at enemies.
zh_cn: 使用~INPUT_FREE_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~瞄准敌人。

# E8FC131D
source: Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim at enemies. Press ~INPUT_ATTACK~ to fire your weapon.
zh_cn: 使用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~瞄准敌人。~n~按~INPUT_ATTACK~开火。
